គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ផ្ការីក
ហើយខ្ចាត់ខ្ចាយមិនវិលវិញ♪
♪ពេលវេលាប្រញាប់ប្រញាល់
ឆ្ពោះទៅរកទីបញ្ចប់ក្រៀមស្វិត♪
♪ សិទ្ធិ និង កំហុស លាតត្រដាង ♪
♪ទម្លុះ
ជញ្ជាំងរឹតបន្តឹងនៃជោគវាសនា♪
♪មានមនុស្សតិចណាស់ដែលរកផ្លូវទៅផ្ទះ♪
♪ឆ្លងកាត់ព្យុះនិងព្រិលដែលរសាត់
ដូចសក់ពណ៌ប្រាក់♪
♪មួយជីវិតនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញ
សម្រាប់ភាពជូរចត់មួយ♪
♪សុបិនតែមួយកើត
ចេញពីការគិតតែមួយ♪
♪ បែកធ្លាយពេលប៉ះ♪
♪នៅពេលដែលសុបិនរលត់ ខ្ញុំមើលទៅម្តងទៀត♪
=តម្រឹមការគោរព =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោករបស់ Jinyi
ដែលមានឈ្មោះដូចគ្នានៅលើប្រលោមលោក Qimao)
=ភាគទី១៣=
(ខ្ញុំខ្វល់)
Jinyuan
ជីដូនបាននិយាយ
អាកាសធាតុ​គឺ​អស្ចារ្យ​ណាស់​ឆ្នាំ​នេះ
ដូច្នេះការប្រមូលផលគួរតែល្អណាស់។
ផ្កាដែលខ្ញុំដាំ
នឹងរីកដុះដាលយ៉ាងស្រស់ស្អាត។
Jinyuan អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាមានផ្គរលាន់ភ្លាមៗ?
តើព្រហ្មចារីយ៍មានតម្លៃអ្វី បើធៀបនឹងជីវិតមួយ?
មើលខាងក្រៅ។
មនុស្ស​អត់​អាហារ​ស្លាប់​រាល់​ថ្ងៃ។
បើឯងដេកជាមួយ
កូនល្ងង់របស់ម្ចាស់ផ្ទះ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចរកអាហារបាន។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ផ្លាស់ទី!
ទៅ!
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
- ប្រញាប់!
រហ័ស!
(កាលពីជីវិតមុន
វាមិនមែនជាឆ្នាំប្រមូលផលល្អទេ។ )
(ពីរខែក្រោយមក)
(Liangzhou បានទទួលរងគ្រោះរាំងស្ងួតធ្ងន់ធ្ងរ។ )
(ឈ្មួញដំឡើងថ្លៃយ៉ាងសាហាវ។ )
( ដី​នោះ​ពោរពេញ
​ដោយ​សាកសព​ទុរ្ភិក្ស ។ )
មើលទៅវាអាចនឹងមានភ្លៀង។
តោះត្រឡប់ទៅវិញមុន។
តើវាអាចផ្គរលាន់នៅថ្ងៃច្បាស់លាស់?
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពួក​ព្រឹទ្ធាចារ្យ​និយាយ
​ថា ពេល​មេឃ​បង្ហាញ​ទី​សំគាល់
គ្រោះមហន្តរាយដ៏ធំមួយកើតឡើង។
ប្រសិនបើភាគពាយ័ព្យ
ពិតជាជួបគ្រោះរាំងស្ងួត
និង​ជាមួយ​នឹង​រតនាគារ​ដែល​តានតឹង
​ដោយ​សង្គ្រាម Lunchuan,
តុលាការ
អាច​នឹង​មិន​មាន​ថវិកា
ឬ​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​សម្រាប់​ការ​សង្គ្រោះ។
ចងចាំពាក្យរបស់អ្នក។
ការ​និយាយ​មិន​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​បែប​នេះ​អំពី​កិច្ចការ​រដ្ឋ
មិនត្រូវមកពីគ្រួសារ Xiao ឡើយ។
ខ្ញុំយល់។
យើង​អាច​សុំ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​សួរ​ដោយ​សម្ងាត់
អំពីស្ថានភាពនៅភាគពាយព្យ
ហើយ​រក្សា​ទុក​ស្រូវ​យ៉ាង​ស្ងាត់។
បើគ្រោះរាំងស្ងួតពិតជាកើតឡើងមែន។
គ្រាប់នេះអាចបន្ធូរបន្ថយតម្រូវការបន្ទាន់។
ប្រសិនបើវាមិន,
យើងនឹងគិតវិធីផ្សេង
ហើយលក់គ្រាប់ធញ្ញជាតិនៅកន្លែងផ្សេង។
ការបាត់បង់នឹងមិនច្រើនពេកទេ។
ចំពោះ​ការ​ប្រមូល​ព័ត៌មាន
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
ប៉ុន្តែប្រាក់ដែលត្រូវការ
សម្រាប់ការស្តុកទុកគ្រាប់ធញ្ញជាតិ
មិនមែនជាចំនួនតូចទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលជីដូន។
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកដឹង
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគត។
ដូចកាលពីមុនអញ្ចឹង
នៅពេលដែលអ្នកបានមើលឃើញទុកជាមុន
គ្រោះមហន្តរាយ
ដែលបានកើតលើគ្រួសារ Xiao ។
វាគ្រាន់តែជាការស្មានប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
(ប្រសិន​បើ​សៀវភៅ​បញ្ជី​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​របស់​លោក
Feng Kui បាន​លើក​ឡើង)
(ពិតជាសៀវភៅបញ្ជីអំបិលឯកជន)
(ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ថា​បិតា​បាន​ស្លាប់​ហើយ​)
(អ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះ
នៅតែមិនអនុញ្ញាតឱ្យគ្រួសារ Xiao ចាកចេញ)
(បន្ទាប់មកសៀវភៅកត់ត្រានេះ)
(គួរតែត្រូវបានលាក់
ដោយឪពុកនៅ Liangzhou ។ )
ស៊ើបអង្កេតកិច្ចការកសិកម្ម
នៅ Liangzhou ។
(ចេញ​ដំណើរ​ការ
​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ដប់​ថ្ងៃ​។ Xi)
ចាកចេញដោយគ្មានពាក្យ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ដឹងអត់ថាខ្ញុំបារម្ភប៉ុណ្ណា?
(Xiao Manor)
តាំងពីចូលឆ្នាំថ្មីមក
Liangzhou មិនមានភ្លៀងធ្លាក់ទេ។
ចៅហ្វាយខេត្តដែលទើបតែងតាំងថ្មី
ចូលចិត្តបង្ហាញ។
គាត់ស្ទើរតែមិនខ្វល់ពីគ្រោះរាំងស្ងួត។
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​កំណត់ត្រា
​របស់​អតីត​អាណាព្យាបាល
និងរបាយការណ៍របស់ពួកគេអំពីឆ្នាំទុរ្ភិក្ស។
ការសង្ស័យរបស់អ្នក។
ទំនង​ជា​ពិត​ណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមស្តុកស្រូវឥឡូវនេះ។
លោកយាយបាន
រៀបចំឯកសារទាំងអស់រួចហើយ។
ប្រសិនបើរឿងនេះទទួលបានជោគជ័យ,
វានឹងជួយសម្រាលវិបត្តិគ្រោះរាំងស្ងួត
និងជំនួយក្នុងការរស់ឡើងវិញ
នៃគ្រួសារ Xiao ។
(បើយ៉ានឡើងមួយជំហានទៀត)
(ប្រហែលជា,)
(អាច​នឹង​មាន​ក្តី​សង្ឃឹម
​ក្នុង​ការ​ស្ដារ​សិរី​រុងរឿង​របស់​គ្រួសារ Xiao ។ )
បន្ថយល្បឿន។
ដាក់វានៅទីនេះ។
ដាក់បាវនេះនៅទីនោះ។
សូមប្រយ័ត្នឥឡូវនេះ។
កំណត់វានៅខាងនោះ។
តើអ្នកមិនបានបំពេញកាតព្វកិច្ចទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
ឈុតទីមួយបានមកដល់យប់នេះ។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឿយហត់ពេក
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជួយទាន់ពេល។
វាគឺជាអ្នក។
Heir Qi ។
ហេតុអ្វីបានជាលួចចូលទៅក្នុង Xiao Manor របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានលឺ
មាននរណាម្នាក់បាន
ទិញស្រូវដោយសម្ងាត់។
ទោះបីតាមរយៈបណ្តាញជាច្រើន
ពួកគេទាំងអស់នាំត្រឡប់ទៅកន្លែងមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាទុកគ្រាប់ធញ្ញជាតិដោយសម្ងាត់?
ដោយសារតែខ្ញុំចង់។
ដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តវា។
តើវាមិនអនុញ្ញាតទេ?
ការស្តុកទុកទ្រង់ទ្រាយធំបែបនេះ
គឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
បាទ។
អ្នក​គួរ​និយាយ​ការពិត​មក​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង។
បើមិនដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ទៅ​ព្រះករុណា។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រមូលគ្រាប់ធញ្ញជាតិ
គាត់មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
(បន្ទប់ផ្ទុក)
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើនឹងមានគ្រោះរាំងស្ងួតនៅភាគពាយព្យ?
ហ៊ាន​លាក់​ព័ត៌មាន​បែប​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច។
នឹងមានគ្រោះរាំងស្ងួត។
ប្រសិនបើខ្ញុំរាយការណ៍ឥឡូវនេះ
ពួកគេនឹងនិយាយថាខ្ញុំកំពុងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកផ្សេងតិច
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាកដថា
គ្រោះរាំងស្ងួតនឹងមកដល់ទេ
តើអ្នកនឹងធ្វើបែបនេះទេ?
អ្នកអាចរាយការណ៍ដោយបើកចំហ។
ប៉ុន្តែ អ្នក​បាន​ជ្រើសរើស​ស្តុក​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​ជា​លក្ខណៈ​ឯកជន។
ខ្ញុំគិតថា
នេះជាគំនិតរបស់អ្នក?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​រក​ចំណេញ
​ពី​វិបត្តិ​ជាតិ​ទេ?
Heir Qi ។
តើអ្នកបានពិចារណាហើយឬនៅ
នេះ​ក៏​អាច​រក្សា​ស្ថិរភាព​តម្លៃ​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​ដែរ​ឬ​ទេ?
មិនមែនគ្រប់គ្នា
សុទ្ធតែមានចិត្តជ្រៅដូចអ្នកនោះទេ។
ខ្ញុំជឿថានោះជាអ្វីដែលអ្នកគិត។
ប៉ុន្តែអ្នក,
តើ​នាង​ពិតជា​ធ្វើ​នេះ
​សម្រាប់​កិច្ចប្រឹងប្រែង​សង្គ្រោះ
ហើយគ្មានអ្វីទៀតទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ជាការពិតណាស់ វាគឺសម្រាប់ការសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយ។
បើខ្ញុំចង់បានលុយ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់នេះ?
ដូច្នេះហើយ
ខ្ញុំសង្ស័យថា Young Lady Su មានគោលបំណងផ្សេងទៀត។
ឧទាហរណ៍ នៅពេលគ្រោះមហន្តរាយកើតឡើង។
អ្នកអាចប្រើគ្រាប់ធញ្ញជាតិជាអានុភាព។
និងជួយ Yan កើនឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័សដើម្បីទទួលបានជោគជ័យ។
យុវនារី ស៊ូ
តើខ្ញុំខុសទេ?
យើងប្រមូលគ្រាប់ធញ្ញជាតិ
ដើម្បីជាតិ និងប្រជាជន។
ខ្ញុំស្វែងរកផលប្រយោជន៍តិចតួច
សម្រាប់គ្រួសារ Xiao
វាគ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីធំជាងនេះទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរ?
អ្នក​និយាយ​ពី​ផល​ប្រយោជន៍
​ដោយ​សុចរិត​បែប​នេះ។
ហេតុអ្វីមិន?
ទោះ​បី​ជា​ម្ចាស់​របស់​អ្នក​ដឹង
គ្រួសារ Xiao បានធ្វើខុស
អ្នកបានថ្លឹងថ្លែងពីហានិភ័យ
និងការពារខ្លួនអ្នក។
ឥឡូវ​អ្នក​សួរ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំធ្វើវា
សម្រាប់ស្ត្រីនិងកុមារ
នៃគ្រួសារ Xiao ។
នៅពេលដែលយើងគ្មានអំណាច ឬឥទ្ធិពល
យើង​នឹង​មិន​ត្រូវ​គេ​ជាន់​ឈ្លី​ពី​ក្រោម​អ្នក​ដទៃ​ឡើយ។
ស៊ូ ជីនយាន។
តើគោលដៅរបស់អ្នកគ្រាន់តែ
ជួយ Xie Yunyan ងើបឡើងមែនទេ?
តើមែនទេ?
បាទ។
ល្អ
តើអ្នកហ៊ានភ្នាល់ជាមួយខ្ញុំទេ?
ឈី សេង ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ
​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​លំបាក​សម្រាប់​នាង?
ភ្នាល់អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកពីការស្តុកទុកគ្រាប់ធញ្ញជាតិទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចជួយបាន។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគ្រោះមហន្តរាយកើតឡើង។
គ្រាប់ធញ្ញជាតិត្រូវតែត្រូវបានចែកចាយ។
ខ្ញុំនឹងឃើញវា។
ថា Xie Yunyan ត្រូវបានតែងតាំងជា
បេសកជនអធិរាជសម្រាប់ការសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយ។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់លោត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងលក្ខខណ្ឌមួយ។
អ្នកប្រាកដ
គ្រោះរាំងស្ងួតនឹងមកដល់។
ប្រាកដ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
ខ្ញុំ Su Jinyuan,
នឹងទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មណាមួយ
ពីភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
ល្អណាស់។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
Heir Qi ។
វាយឺតពេលហើយ។
យប់បានធ្លាក់ចុះ។
សូមឈប់សម្រាក។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​បើ​អ្នក​ដទៃ​ឃើញ
អ្នកទៅលេង Xiao Manor ញឹកញាប់ពេក
សូមប្រយ័ត្នចំពោះបុគ្គលដែលប្រមាថមើលងាយ ដែល
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកដើម្បីទ្រទ្រង់
គ្រាន់តែខូច។
អ្នកស្នងមរតកនេះ...
គាត់​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​ប្រជាជន​បន្តិច។
នៅពេលអនាគតប្រហែលជា
គាត់អាចសម្រេចបាននូវអ្វីដែលអស្ចារ្យ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
តើ​ខ្ញុំ​គ្មាន​សមត្ថភាព​ទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលះបង់អ្នក។
ជាថ្នូរនឹងភាពជោគជ័យរបស់ខ្ញុំ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នកធ្វើការខ្លាំងពេក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យ Qi Sheng
ទាញខ្សែនោះទេ។
តើអ្នកដឹងថាគាត់ចង់បានអ្វី?
ចុះបើគាត់សួរ...
អាក្រក់​បំផុត ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ជា​ទាសករ ឬ​អ្នក​បម្រើ​របស់​គាត់។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
♪វង្វេងនៅក្នុងវាលភក់ រលកកំពុងកើនឡើង♪
♪ អាងទឹកហូរតាមស្រទាប់♪
♪ជំពប់ដួលក្នុងរឿង♪
♪ ខ្សែ​ចង​ជាប់​និង​ជាប់​គ្នា♪
♪នៅក្រោមមុខខ្ញុំពាក់♪
♪កុហកទម្រង់ដែលខ្ញុំដឹងច្បាស់♪
កុំបន្តធ្វើបាបខ្លួនឯងទៀត។
♪នៅតែតស៊ូនិងវង្វេង♪
អ្នកមិនជំពាក់អ្នកណាទេ។
♪ពេលវេលាមិនព្រមដោះសោ♪
មិនមែនខ្ញុំទេ។
♪ពាក់កណ្តាលជីវិតដែលបានចែករំលែកជាមួយអ្នក♪
♪គំនិតកើនឡើងបន្ទាប់មកធ្លាក់ចុះ♪
♪គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតបានឡើយ♪
♪ត្រូវ និងខុស មូលហេតុ និងលទ្ធផល♪
♪ជីវិតនេះជាមួយអ្នកសរសេរយ៉ាងប្រញាប់♪
♪នៅតែប្រកាន់មាំដោយមិនសោកស្តាយ♪
♪នៅក្នុងភាពងងឹតយើងបានសរសេរ♪
♪អណ្តាតភ្លើងតូចមួយនៃក្តីសង្ឃឹម♪
♪ពាក់កណ្តាលជីវិតដែលបានចែករំលែកជាមួយអ្នក♪
♪គំនិតកើនឡើងបន្ទាប់មកធ្លាក់ចុះ♪
♪គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតបានឡើយ♪
♪ត្រូវ និងខុស មូលហេតុ និងលទ្ធផល♪
♪ជីវិតនេះជាមួយអ្នកសរសេរយ៉ាងប្រញាប់♪
♪នៅតែប្រកាន់មាំដោយមិនសោកស្តាយ♪
♪នៅក្នុងភាពងងឹតយើងបានសរសេរ♪
♪អណ្តាតភ្លើងតូចមួយនៃក្តីសង្ឃឹម♪
♪ ការពារដោយស្ងៀមស្ងាត់ ♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពីខ្ញុំ♪
♪នៅគែមឆ្ងាយនៃជំនោរ
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ♪
♪ រដូវកាលបានហូរទៅដោយ ebb
និងហូរ ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញ♪
♪​ខ្យល់​បក់​បោក
​កាត់​អព្ភូតហេតុ​និង​ការ​បំភាន់♪
♪សូម្បីតែសារដ៏ទន់ភ្លន់របស់ពន្លឺផ្កាយ
ក៏ស្លេកនៅក្បែរការស្វាគមន៍តែមួយរបស់អ្នក♪
♪នៅគែមឆ្ងាយនៃជំនោរ
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ♪
♪ បណ្តោយឱ្យរដូវភ្លៀង
ធ្លាក់ ពេលខ្ញុំរត់ទៅរកអ្នក♪
♪ព្រិលអាចប្រែពណ៌សក់របស់អ្នកទៅជាពណ៌ស
ប៉ុន្តែខ្ញុំដុតស្ពានទាំងអស់សម្រាប់អ្នក♪
♪នៅពេលដែលសមុទ្រស្ងប់ស្ងាត់បន្ទាប់ពីព្យុះ
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកត្រលប់មកវិញ♪